Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
DIRECTOR ADMINISTRATIVO KIM NAK-SU
Como se sente?
Não me incomoda nada.
Mesmo?
Que alívio.
Foi assim que tudo começou.
Fez um hole-in-one,
algo que nunca lhe deveria ter acontecido.
A partir daí,
tudo começou a piorar.
Homem.
Diretor-geral Kim Nak-su.
DIRECTOR ADMINISTRATIVO KIM NAK-SU
Isso poderia realmente ter acontecido.
O que vai fazer?
Foi despedido, perdeu a sua indemnização,
E ainda tem
tantos anos pela frente.
Tem de pagar alguns milhões de won
todos os meses. Certo?
Só preciso de resolver as coisas.
um a um, exatamente como agora.
Eu consigo fazer isso.
Continuar a trabalhar
como motorista da vez?
Está com dificuldades em pagar os juros?
Acha mesmo que consegue viver assim?
Não.
Eu quero.
Não pode.
Tu…
Nunca serei feliz a viver assim.
Vamos ver.
Quem tem razão no final?
Uau! A condensação é muito forte.
Isto porque o anterior inquilino
não ventilou o imóvel adequadamente.
Se colocar papel de parede novo nesse local,
ficará como novo.
Quanto disse que custava este lugar?
Depósito de 100 milhões de won
e renda mensal de 1,6 milhões.
Ou um depósito de 200 milhões de won
com uma renda mensal de 1,3 milhões.
Acho que não consigo dar
um depósito maior.
Senhora, se isso estiver acima do seu orçamento,
Terá que procurar fora de Seul.
Ok.
Senhor, estou quase a chegar.
Já estamos lá dentro
, a observar o local.
-Vocês são?
-Chegámos um pouco mais cedo.
Então toquei à campainha
para verificar se estava aqui alguém.
Acontece que o seu marido estava em casa.
Olá, querido.
Como estava a dizer,
quando as crianças lá em cima começam a bater com os pés
e a correr pela casa,
Isto faz-me pensar:
"Uau, como o tempo voa. Eles cresceram tanto."
E o vizinho do lado tosse
até cuspir um pulmão à noite.
— Então preocupo-me com ele.
— Consegue ouvir tudo isto?
Claro. Você ouve tudo.
Qual o valor das tarifas dos serviços públicos?
-As taxas dos serviços públicos--
-As taxas dos serviços públicos?
Não são assim tão maus
se usar uma jaqueta acolchoada no inverno.
Não.
Posso explicar-
lhe tudo em detalhe.
Já viu a cozinha?
-Eu contei-lhes.
-Não, está tudo bem.
Se olhar com mais atenção,
verá que é um local muito bonito.
Sim, entraremos em contacto.
Certo. Por favor, faça-o.
Eu disse-te. Eu consigo.
Retire-o do mercado.
Mel.
Não estou a vender o apartamento.
Responda-me.
Não, não é isso.
Não estou a receber nenhuma chamada.
Senhor, estou a verificar agora.
e tem um acidente recente
no seu histórico.
Mas apresentei um pedido de indemnização junto da seguradora
e resolvi tudo.
Sim, mas os históricos de acidentes e reclamações
Todos estes fatores estão refletidos
no algoritmo de despacho.
Sinto muito. Não há nada que possamos fazer.
Caramba.
Que raio?
Ok.
Está limpo por dentro.
Diria que cerca de 24 ou 25 milhões de won.
Vou tentar arranjar mais junto do concessionário.
O que acha?
Ok.
Então, ligo-lhe amanhã.
Tenho trabalho
para terminar no escritório.
Retire tudo do carro.
Posso utilizar os vossos produtos de lavagem de automóveis?
Claro. Avançar.
Nunca te levei
à praia no fim de semana.
Só trabalho, casa, trabalho, casa… Desculpe.
Eras um bom carro.
Ainda está nisso?
— Isso já chega. Vamos lá.
— Certo.
Vai vendê-lo amanhã.
É só tirar o pó.
Terminarei em breve.
-Precisa de ajuda?
-Não, está tudo bem.
Sabe o que?
Vou apagar as luzes
para que possa prosseguir.
Vou terminar por aqui.
Seu miúdo. A invadir aqui
a meio da noite…
Prossiga.
EPISÓDIO 11
B+
É pena, mas fazer o quê.
Por isso, desta vez, vamos divertir-nos só
os dois.
Sim, claro.
Aquele desgraçado.
-Jeong-tae?
-Olá, Sr. Yoon.
Sang-pil, do LK,
não poderá jogar golfe esta semana.
Conhece alguém que poderia trazer?
Eu estava prestes a ligar-te, na verdade.
Lamento, mas acho que não
poderei comparecer desta vez.
Mesmo?
Sim. Bem…
Vou ligar-te, Jeong-tae.
Ok, já percebi...
Inferno--
DIRECTOR EXECUTIVO DA TU YOON
Conversei com Jeong-tae.
…a razão pela qual não é um fator importante
é a ansiedade relacionada com o telefone.
Basicamente, sentem-se ansiosos
ao fazer chamadas telefónicas.
OK, OBRIGADO
Na verdade, uma pesquisa dirigida à Geração Z--
— Solta-me.
— Aguenta firme.
O que está a acontecer?
So-yeon, continue.
Sung-gu, o que estás a fazer?
Vamos participar na reunião.
É a reunião de estratégia de vendas
para o próximo ano, não é?
Não fazemos parte da equipa?
É o nosso líder de equipa, certo?
Peço desculpa, senhor.
Sung-gu.
Vamos.
Sei que está chateado(a) com
as recentes avaliações de desempenho, mas...
Não se trata das avaliações.
Estamos fartos
de ser tratados como se fôssemos invisíveis.
Ik-hyeon, sentes o mesmo?
Nos últimos meses,
a única vez que estivemos nesta sala foi...
Foi quando o Sr. Kim Nak-su esteve cá
para fazer uma apresentação como consultor externo.
Está a ultrapassar os limites.
O que pensam que estão a fazer?
-Vamos lá!
-Jun-seop.
Isso basta.
Suponho
que tenha sido um lapso da minha parte.
Muito bem. Vamos todos ter esta reunião.
Sente-se.
So-yeon, por favor, continue.
Ok.
Assim, em vez de reduzir
a taxa base mensal para planos ilimitados,
-As chamadas de voz serão limitadas--
-Sra. Kwon.
Poderia fornecer uma estimativa aproximada
do uso de dados por género e hora do dia?
Para pessoas na casa dos vinte e trinta anos?
Desculpa?
Bem, eu não tenho o meu portátil-
Eu sei.
Eu disse: "uma estimativa aproximada".
Por isso, não é possível responder
sem analisar os dados.
Sung-gu, podes contar-me sobre
Os planos dos nossos concorrentes ligados à OTT
que começam no início do próximo ano?
Pode olhar para o seu portátil,
já que o tem.
Em primeiro lugar, metade da utilização de dados por mulheres
na casa dos vinte e trinta anos...
Ik-hyeon.
Ao seu nível,
Devia ter vergonha
de ser o único na equipa.
enumerando isso rapidamente.
Na verdade, estava a fazer-te um favor.
Dei algum tempo à Equipa 1 e à Equipa 2.
Assim, poderia concentrar-se nas suas tarefas principais
e obter insights de forma independente.
Mas para que considere isso
um tratamento injusto.
E levam isso tão a sério, acho eu…
desanimador.
Pessoalmente…
Isto faz-me pensar em como
devo gerir a divisão de vendas.
Senhor Baek.
-Olá, senhor.
O que está a acontecer?
-Porque é que o clima está tão tenso aqui?
-Desculpe, senhor.
Gostaria de terminar a nossa discussão.
Pessoal, isto não é um clube social.
Isto é um local de negócios.
Não seria mais produtivo?
trabalhar no seu desenvolvimento profissional
do que queixar-se de um tratamento injusto?
Vou ficar de olho em ti.
Mas por hoje, gostaria que se retirasse.
Senhor Baek, se não se importa,
por favor, sente-se.
So-yeon, vamos continuar.
Muito bem, vou retomar a apresentação.
Sessenta e três por cento da Geração Z afirmaram
Preferem enviar mensagens de texto
e utilizar aplicações de mensagens em vez de fazer chamadas telefónicas.
Neste sentido, podemos
incluir serviços OTT adicionais nos nossos pacotes.
para incentivar o aumento
do consumo de dados.
A correia de transmissão também está estragada. O que fazemos?
Deixe para mais tarde. Lembre-me mais tarde.
-Ok.
-Tudo pronto.
Da próxima vez, venha fazer uma revisão,
não apenas para trocar pneus.
-Também somos ótimos com carros importados.
-Certo.
Utilizamos peças genuínas a um ótimo preço.
Cuide-se.
LOCAL DE CONFIANÇA PARA PNEUS
Adeus.
Eu quero.
-Sim?
-Então, recebi uma chamada.
Tem a ver com o seu carro.
Só vai receber
cerca de 20 milhões de won por isso.
Vinte?
Este carro é completo.
É um modelo antigo.
e a garantia do motor
está prestes a expirar.
Caramba.
Então, o que diz?
Procure noutro lugar.
Veja se consegue mais um milhão por ele.
Vou embora.
Olá.
Tudo bem. Obrigado.
Não, não é isso.
Está a ver aquele SUV ali? Aquele mesmo.
Que tal dar uma lavada?
O quê?
Quando terminar, lave aquele sedan em que
o Ho-jun está ali a trabalhar.
Dedique tempo a isso
e lave bem.
Espera, o quê?
Eu só... espero.
Já que vieste de tão longe,
Também pode ganhar algum dinheiro
para a viagem de regresso a casa. Aqui está.
-Ok?
-O quê?
Sim, Sr. Baek.
Sobre aquele jogo de golfe deste fim de semana
com os diretores de vendas
das três principais empresas de telecomunicações…
Acho que teremos de cancelar.
Ninguém está disponível.
Mesmo?
Que pena.
Vou ligar para o campo de golfe
e para o restaurante para cancelar.
Está realmente decepcionado?
Desculpa?
Com licença.
O SR. HWANG TAE-SAN
Bom apetite, senhor.
Sim, Sr. Hwang.
Todos podem participar este fim de semana.
Sim.
O que tem feito Kim Nak-su ultimamente?
Desculpa?
-O Sr. Kim?
-Sim.
Alguém está em contacto com ele?
A segunda ronda é por minha conta!
Bem, é ou não é?
Não creio, senhor.
Uau, vocês…
Muito bem. Volte ao trabalho.
Porque é que acha que ele está procurando por ele?
Ei, voltaste.
Você lavou o meu carro!
Já que disse que demoraria um pouco,
Depois do arranjo, lavamos o carro.
Foi aquele tipo que fez aquilo.
Obrigado.
Fez um ótimo trabalho.
Quanto te devo?
Quanto custa uma lavagem de carro aqui?
Você é o dono, por isso decide.
É por conta da casa.
Esta lavagem é demasiado boa
para ser por conta da casa.
Não, está tudo bem. Não se preocupe com isso hoje.
-Tudo bem. Já volto.
-Ok.
-Obrigado mais uma vez.
-Cuide-se.
-Ok.
-Uau.
Adeus.
O que quer dizer com "por conta da casa"?
Disseste que eu deveria ganhar dinheiro
para a minha viagem de regresso a casa.
Aqui.
Esqueça.
Ganhou pelo menos isso.
Eu disse: esquece.
Anda lá. Não.
Graças a si, consegui um novo cliente fiel.
Uau!
Eu quero.
O quê?
Porque é que não faz isso de verdade?
Fazer o quê?
Quer que eu lave carros?
—Uau.
—Estou a falar a sério.
Tem talento para isso.
Enceramento, limpeza a vapor do interior
e desinfeção num serviço de 2,5 horas.
Por 50.000 won?
Apenas três carros por dia.
Vamos providenciar um uniforme adequado para si.
Essas coisas importam.
É preciso ter essa aura de especialista.
E não venha arrastando
os pés de chinelos como fez hoje.
Quem disse que eu ia fazer isso?
Olá.
Por que não rapar a cabeça?
Ficaria com cara de mestre.
Eu disse que não vou fazer isso.
Inacreditável.
Três vezes 50.000 é igual a 150.000.
E 150.000 vezes 22 é…
150.000 vezes 22.
São 3,3 milhões.
O que estás a fazer?
Podes pegar no meu telefone?
O SR. BAEK JEONG-TAE
Aqui.
Responda.
Está tudo bem.
Não está a atender porque eu estou aqui?
O que é que está a falar?
O SR. BAEK JEONG-TAE
Estou…
Começo a trabalhar amanhã.
Onde?
A oficina de mecânica do meu irmão.
De Chang-su?
O que vai fazer?
Sabe, coisas assim.
O que pode fazer lá?
Está a meter-se em
algo perigoso de novo?
Não, não é assim.
Vou lavar carros.
Devo preparar-lhe um almoço?
Não, está tudo bem.
Odeio achar que fico bem com isso.
LAVAGEM DE CARROS REFRESCANTE
Analisando o histórico de manutenção do seu carro,
tudo o resto parece estar em ordem.
— Só precisa de trocar o óleo.
— Certo.
E complete o líquido de refrigeração para ela.
-Sim, irei.
-Ótimo.
De qualquer forma, como ainda faltam algumas horas
para o ir buscar,
Por que razão não detalha isso?
Detalhado?
É um ex-
Diretor Geral de Vendas da ACT.
Por que razão lhe diria isso?
Está correto?
Bem, então…
Sim, por favor.
Ótimo, obrigado.
APENAS TRÊS CARROS POR DIA!
50.000 WON
Isso é muito gratificante.
Ela está realmente a inspecionar.
És tão meticuloso(a).
É como um carro novo.
Em vendas, tudo se resume aos detalhes.
Isso mesmo.
Quanto custa?
-São 50.000 won.
-Ok.
Eu sinto-me como o kimchi
Cozinha mais rapidamente na grelha de pedra.
-Desculpa.
-Sim?
—Mais duas doses, por favor.
—Ok.
Tem calma, por favor?
Vais vomitar, cara.
Um carro e pago tudo com o meu próprio esforço.
-Desculpa.
-Sim?
Quando
chega o nosso jjajang ramyeon grelhado na pedra?
— Vou trazê-lo agora mesmo.
— Certo.
-Interessante.
-O que é?
Parece que está a gostar.
Não interessa se gosto ou não.
Olha Você aqui.
Olha só para isto.
-O que é isto?
-Jjajang ramyeon.
O seu telefone está a tocar.
O SR. BAEK JEONG-TAE
Simplesmente despeja na grelha?
Sim.
-Uau.
-Aproveite.
Isto é delicioso.
É realmente muito bom.
Churrasco de porco SEOKAM
O número que marcou é:
Aquele punk. Droga.
Olá.
Tente ligar a Kim Nak-su.
-Agora mesmo?
-Sim, agora.
Sim, só um instante.
O número que marcou é:
Está desligado, senhor.
Vocês já comeram?
Não, ainda não.
Vamos almoçar juntos, senhor?
-Na verdade--
-Então…
Vá buscar algo para comer com isso,
Dê uma saltada à loja de departamentos,
E traga-me um kit de costela de boi.
Compre o mais caro.
Sim, senhor.
-Tudo bem.
-Sim, senhor.
Sim, senhor.
Parece que precisa de
lhe pedir um grande favor.
Eu ligo-te.
Poxa.
Eu quero.
O seu favorito.
Leve. É pesado.
-Porque está aqui?
-Não estava a atender o telefone.
Alguma vez se perguntou por que razão não respondo?
Eu fiz.
Vamos lá. Pegue.
Eu não quero. Devolva.
Uau!
Ótimo, então entre no carro.
Vamos conversar rapidamente.
Sobre o quê?
Seu teimoso punk.
— Nak-su, só um segundo.
— Já está listado.
Por 20 milhões de won abaixo do preço de mercado.
Acho que não podemos baixar mais o preço.
Há lugares de estacionamento suficientes aqui?
Claro.
Encontrará sempre um lugar,
mesmo que chegue tarde a casa.
Telefona-me.
-Ok.
-Tudo bem.
Já passou algum tempo, Ha-jin.
-Olá.
Trouxe umas costelas de boi.
O seu favorito.
Obrigado.
Sinto-me mal por ser sempre eu
quem recebe as coisas.
Da última vez que veio,
Devia ter-te dado
algo melhor do que acompanhamentos.
Não diga isso.
Teria aceitado naquela época.
E presumo que
também teria cuidado melhor dele.
Certo?
Eu gostaria de…
Fale com ele por um instante.
Onde vai?
Vamos só beber uma cerveja rapidamente aqui perto.
Vieste de tão longe.
Porquê sair para beber?
É só trazer para aqui.
Não gostaria de me intrometer.
Nak-su, entre. Vamos lá.
Mel.
Isto não deve ser discutido em casa.
Já volto depois de conversarmos.
Então, vemo-nos mais tarde.
Tome isto.
Por favor.
Anda lá.
Ali.
-Nak-su, vamos lá. Entre.
-Tudo bem.
Não se preocupe. Voltarei em breve.
Certo, tudo bem.
Bem, então…
Ele voltará em breve.
Já
não vem aqui há algum tempo, não é?
Quando eu era assistente de gerente
e você era associado,
Costumávamos vir aqui
e queixarmo-nos muito da empresa.
Dissemos: "Nunca sejamos como eles".
"Vamos dar um jeito a esta maldita empresa de uma vez por todas."
Depois de ter saído da empresa,
vim aqui sozinho uma vez.
Foi só então
Foi então que percebi que tinha cometido um grande erro.
Sinto muito, Kim Nak-su.
Por favor perdoe-me.
Porquê trazer o passado à tona?
Esqueça.
Vá bajular o Do Jin-woo.
Escolheu-o em vez de mim.
Do Jin-woo?
Traiu-me e ficou do lado
do Diretor Executivo Hwang Tae-san.
O grupo de golfe que organizei com
os três principais diretores de vendas de telecomunicações?
Do Jin-woo empurrou-me para o lado
e cedeu o meu lugar a Hwang Tae-san.
Eles excluíram-me. Droga.
Só querem
ficar com tudo para si.
A este ritmo, acho que não
vão renovar o meu contrato de executivo.
Está a colher o que plantou.
O mesmo acontece para a sua equipa.
Do Jin-woo?
Ele está a excluir subtilmente o Time 1
e a encurralá-los.
Também não vão durar muito tempo.
Por que raio me está a contar tudo isso?
Preciso da sua ajuda.
Com o quê?
Já nem trabalho
para aquela empresa.
Nemo, Taejeong, iBroad.
Tem um bom relacionamento com
os contactos de nível operacional de lá.
Envolva-os no próximo
concurso de rede privada.
Mesmo que as três principais empresas de telecomunicações
formem um plano conjunto,
se as empresas mais pequenas entrarem subitamente no mercado,
Não poderão controlar
o lance vencedor.
O grupinho de golfe deles, ou o que quer que seja,
não vai salvar as três grandes.
Então está a planear secretamente
trair o seu próprio lado.
Como é que você , sendo executivo da ACT, pode pensar isso ?
Está disposto a prejudicar a empresa
só para manter o seu emprego?
E se eu quiser ficar por aqui
mais um bocadinho?
Isto é assim tão errado?
Isto é pura ganância.
Já ganhou o suficiente.
Poderia ir a qualquer outra empresa.
Deixa lá isso. Porque está a ser
tão patético(a) com isso?
O que é patético?
Está a ser patético.
E não estava?
Não queria ser como eu?
Acha que teria sido diferente
se se tivesse tornado um executivo?
Sou apenas honesto sobre o que quero
e estou a tentar proteger isso!
O que é que isto tem de tão patético?
Eu sei que ainda tem
Algo de que não se consegue desapegar.
Foi por isso que me seguiu
até aqui.
Poxa.
Está a falar bobagens.
Nak-su, olha.
Sinceramente, não teria
chegado tão longe sem ti.
Admito.
Por favor, ajude-me só mais uma vez.
Se tudo correr bem,
juro que lhe arranjo um emprego.
Um cargo executivo
numa empresa de menor dimensão.
Um salário de, pelo menos, 150 milhões de won.
Eu cumpro as minhas promessas.
Eu imploro.
Uau!
Como é que vou
conseguir a Taejeong e as outras?
Para participar no leilão?
Não seja ridículo.
Anda lá.
Sabe como.
Entretenha-os
ou encontre alguma sujidade para os chantagear.
Ou ameaçar
rescindir os seus contratos com a ACT.
Era isso que sempre me pedias para fazer.
Nak-su, é assim que ambos sobrevivemos.
e proteger o seu povo de ser tratado
como párias sob o regime de Do Jin-woo.
Isso é realmente uma coisa boa.
Já disse que não vou vender o apartamento.
-Por que razão está a receber visitas?
-Responda-me primeiro.
O que é que ele disse?
Ele ofereceu-te outro emprego?
Não faça isso. Entendeu?
Todas as pessoas que viram o apartamento hoje
ficaram interessadas.
e disseram que ligavam amanhã.
Vendê-lo ajudar-nos-á
a superar o pior.
Não precisa de se esforçar demais.
Vamos então vender este imóvel
para liquidar o empréstimo.
Onde vamos viver?
Deve ter pensado nisso.
Um edifício multifamiliar
na província de Gyeonggi.
Para alugar?
Sim, para alugar.
Dada a nossa situação,
não temos outra hipótese.
Agora é a sua vez. Responda-me.
Trabalhará com ele?
Responda-me agora.
Vai trabalhar com Jeong-tae?
Responda-me!
Tudo bem, não vou!
Eu disse que não vou, ok?
Vamos simplesmente deitar isso fora.
O meu passageiro tinha bebido durante o dia,
por isso gritava a plenos pulmões.
Apanhei um susto e bati
de frente com o guarda-corpos.
Esta foi por pouco. Está bem?
Não, estou bem.
-Vai demorar muito?
-De modo nenhum.
Vamos corrigir rapidamente
para que possa conduzir hoje à noite.
-Ok.
-Bom.
Ok, vamos verificar o resto.
Esta parte parece estar bem.
Uau!
Não sei o que ele comeu,
mas o cheiro é simplesmente…
Enfim, por favor, apresse-se.
Não atingi a minha meta este mês.
Poxa.
Não se preocupe, eu resolvo isso.
Tem a certeza? Obrigado, pá.
Obrigado.
Yeong-gil, apanha a chave inglesa. Vamos apressar-nos.
E fazer a reinicialização rapidamente, por favor?
-Obrigado.
-Cuide-se.
-Conduza com segurança.
Epa, bom trabalho.
— Vamos buscar algo para comer.
— Pode ir.
Quer que lhe traga um gimbap?
Não me apetece comer.
Muito bem. Descanse um pouco.
— Vamos.
— Ele não está a comer?
Como poderia ele ter apetite?
— Vão em frente, pessoal.
— Ok.
Até à próxima.
GERENTE ASSISTENTE JUNG SUNG-GU
Senhor, o senhor vem?
Sim, vamos lá.
Olá, Sung-gu.
—O Sr. Kim!
—Uau! Você assustou-me.
-Onde está o senhor?
-Por que pergunta?
Estamos fora do escritório neste momento.
Estávamos a falar sobre como sentimos a sua falta,
E nós queríamos ver-te.
Para quê? Não está ocupado?
Que coincidência perguntares isso.
Não estamos nada ocupados.
Sentimos a sua falta, Sr. Kim.
Senhor Kim, se não estiver ocupado,
Gostaríamos de ir visitar-te.
Há algo que gostaríamos de discutir.
— Vou almoçar.
— Ok.
Desfrute da sua refeição.
Não está comendo?
Na verdade…
Trouxe o meu almoço.
Uau, que económico!
Antes de comer, vamos conversar rapidamente.
Ok.
Compreende, não é?
Esperar, mas porquê?
Fechei negócio em metade dos estúdios
e apartamentos de dois quartos.
Gerido por este escritório.
Eu sei.
E tem recebido as suas comissões
sem atrasos.
Essa é uma forma interessante de colocar as coisas.
O que queres dizer?
Está a dar a entender que
eu levei dinheiro que não devia ter recebido.
Eu mereci, sabe?
Fui eu quem subiu encostas íngremes
para mostrar os apartamentos e convencer os proprietários.
e elaborei os contratos. Eu fiz tudo.
E sou eu que pago aqui a renda,
que cobre as contas da luz e da água,
Paga pela publicidade
e regista os anúncios. Só isso.
Lamento.
Se se sente tão injustiçado,
vá abrir a sua própria agência para outro lado.
Tenho a certeza de que se sairia muito bem.
Ok. Compreendo.
Então hoje é o meu último dia?
Sim. Obrigado pela compreensão.
Bom almoço.
Antes de ir,
Gostaria de uma cópia legível
do meu extrato de liquidação, por favor.
Porquê?
Tenho algo com que comparar.
Seria muito incómodo?
Não.
Aqui vai.
-Aproveite a sua refeição.
Desfrute da sua refeição.
Porque é que todo o mundo está tão inquieto?
O quê? Não, não somos.
Sobre o que queria falar?
Cuspa logo.
Senhor Kim.
Por acaso chegou a encontrar-se com o Sr. Baek?
Como sabia?
Fui eu que escolhi
as costelas de boi.
Sim, fez.
O que é que ele disse?
Nada demais.
Apenas pedi uma pequena ajuda com um trabalho.
-Então, o que decidiu?
-Olá.
Do Jin-woo está a dar-te trabalho?
Será?
Uau!
Acho que o objetivo dele é
para nos substituir no próximo ano
por novas pessoas na divisão de vendas.
Senhor Kim, o trabalho tem-
no mantido muito ocupado ultimamente?
Por que razão pergunta?
Não sei em que é que o Sr. Baek
pediu a sua ajuda.
Mas seja o que for,
precisa de ser um trabalho onde seja necessário.
Algo que só você pode fazer.
Não acha que valeria a
pena tentar?
Pode abrir caminho para outra oportunidade.
E, por precaução,
-se esse trabalho tiver alguma coisa a ver connosco--
-Sung-gu.
Só estou a dizer.
Por favor, tenha em conta o que está em jogo
para nós antes de tomar a sua decisão.
Só quero que as coisas voltem a ser como antes.
Quero que trabalhemos todos em conjunto.
Senhor Kim.
Coma tudo.
O que vai fazer em relação a isso?
Sabe quanto
custa esse assento de couro genuíno?
O que está a acontecer?
Cometi um pequeno erro.
O quê?
Poxa.
Senhor, peço desculpa.
-Ho-jun! Pegue no limpador de couro.
-Sim?
-Certo.
-Isso vai resolver o problema?
Se não funcionar,
Vou ligar para um especialista
ou procurar outra solução.
Sinto muito.
Ei, Nak-su.
Lamento.
Como pode alguém do setor dos serviços
ser tão pouco profissional?
-Senhor, aqui está.
-Obrigado.
Vá buscar uma esponja molhada.
-Sim, senhor.
-Certo.
Assumirei total responsabilidade
e restaurarei o sistema, por isso...
-Limpe logo isso.
-Sim, senhor.
-Ho-jun…
-Estou a ter um dia péssimo.
— Eu faço isso.
— Tudo bem. Pode ir sentar-se ali.
—Pode entrar.
—Mas…
Nemo, Taejeong, iBroad.
Envolva-os no próximo
concurso de rede privada.
Se tudo correr bem,
juro que lhe arranjo um emprego.
DIRECTOR JUNG BYEONG-UK
NEMO TELECOM
CEO JANG GWON-HYEOK
IBROAD
Eu tenho-os.
TAEJEONG TELECOM
HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
Eu tenho todos.
Disse-me que eu receberia a minha parte.
Uau!
Isto não é…
O quê?
O que está a acontecer?
Quantas vezes tenho de dizer isto?
Esta mulher é inacreditável.
Como te posso ajudar?
Querida, o que se passa?
Só um segundo.
Nunca referiu nada sobre
deduzir despesas das minhas comissões.
Já te disse isso um milhão de vezes.
É comum dividir
as despesas com serviços públicos e taxas de publicidade.
Não é
para isso que está a cobrar 60%?
Não usou o bebedouro aqui?
E a impressora?
Devia ter-me avisado antes, pelo menos.
Isso não está no contrato.
Inacreditável. Esta mulher é um verdadeiro tormento.
Em seguida, forneça-me um detalhe
dessas despesas extra.
-Preciso de saber antes de pagar.
-Ei, menina!
Eu contratei-te mesmo sendo velho,
e é assim que me retribuis o favor?
Velho? Ei, cuidado com o que dizes. Já chega.
— Querida, pare com isso. Vamos embora.
— Tudo bem. Eu paro.
— Só um minuto.
— O que foi?
"Um favor"? Que favor?
Eu trabalhei muito por ti.
É errado pedir
o que me é devido por direito?
-Saia daqui!
-Não lhe toque!
Fique fora disto! Saia daqui!
-Fora!
-Não. Mel!
—Uau!
—Eu não vou embora.
Só depois de receber o que me é devido.
Deixei passar,
mas agora foste longe demais.
Estás a agir como se eu fosse um péssimo chefe!
Ui, pare com isso!
—Solte!
—Você é que o soltou!
Ei, solta!
Foi um final realmente desagradável.
Afinal, quanto é que ela te deve?
Penso que foi cerca de um milhão de won.
Um milhão?
Vou recuperar esse dinheiro,
aconteça o que acontecer.
Simplesmente deixe para lá.
Deixar para lá? É um milhão de won!
Bondade.
Caramba.
Teve notícias das pessoas
que viram o apartamento?
Sim, concordei em vender
a quem entrou em contacto primeiro.
Tudo já foi agendado.
Por que razão pergunta?
Envie-lhes uma mensagem.
Diga-lhes que o negócio está cancelado.
Não estamos a vender nem a alugar.
Vou proteger aquele apartamento.
Como?
Vou trabalhar com o Baek Jeong-tae.
Então foi por isso que me veio ver.
Não quero
levantar mais a voz naquele apartamento.
Será a casa da nossa família
durante muito tempo.
Porquê?
Por que razão se está a envolver
com ele novamente?
A sério, porquê?
Não há motivo.
Quem está à chuva não pode escolher, percebe?
O quê, para que possa ser traído
e passar por toda aquela dor outra vez?
Proteger o apartamento é
assim tão importante?
O que significa para si?
É apenas um apartamento.
Um bloco de betão.
Por que razão se está a sacrificar
para proteger isso?
Não me vou sacrificar.
Não sabe de nada.
Sim, tudo parece ótimo.
Viver de aluguel nos arredores,
Lavar carros na oficina mecânica do meu irmão,
juntar dinheiro aos poucos.
Nós os três juntos,
a torcer um pelo outro,
Aguardando ansiosamente o dia em que
possamos voltar a Seul.
Tudo isto parece ótimo.
Sim.
Podemos fazer isso. Qual é o problema?
Eu sou velho.
Estou velho e cansado. Estou exausto.
Mel.
Achas mesmo que eu conseguiria
viver num lugar assim?
Naquele
degradado e exíguo prédio multifamiliar,
Vou passar todas as noites a pensar
naquela maldita unidade comercial que comprei.
Eu teria muita pena de ti e do Su-gyeom.
que mal conseguia dormir.
É isso que aconteceria. Eu entraria em colapso.
É por isso que estou a lutar tanto
para impedir que isso aconteça.
Porque é que não consegue ver isso?
Ok.
Finalmente, um pouco de honestidade.
No fim,
Nunca se tratou de
querer proteger a nossa casa.
Você era
Estava a ferver de raiva por dentro
enquanto lavava aqueles carros, não é?
Pensar: "Eu sou a Diretora Geral Kim."
"Eu não devia estar
a fazer isto." Certo?
Toda aquela conversa sobre proteger
o apartamento e a nós era apenas uma desculpa.
Aquilo que realmente queria proteger.
Era esse o seu orgulho mesquinho.
Olá.
Acha que é o único que está a envelhecer?
Com licença.
Mais uma garrafa de soju, por favor.
Sim, senhor.
-Obrigado.
-Obrigado. Volte sempre.
Adeus.
-Desculpa.
-Sim?
Mais uma garrafa de soju.
-Senhor?
-Sim?
Lamento, mas já estamos fechados.
-Porquê?
-Estamos encerrados.
Qual o valor da renda aqui?
-Cerca de seis, sete milhões?
-Olá, Jeong-ho.
Quer mudar-se para o meu prédio?
-Como quiser.
-Três meses de renda grátis.
— Vamos levantar-te.
— O que está a fazer?
— Um, dois, três.
— O que está a acontecer?
— Pronto.
— Vocês…
Que…
Não havia um único táxi por perto.
Droga. O meu telemóvel descarregou.
Desculpa.
-Sim?
-Pode cobrar isso para mim, por favor?
-Estamos encerrados.
-Senhor.
Qual é a direção de Gangdong-gu?
Gangdong-gu?
Este, oeste, sul, norte, portanto…
Seria algures por ali.
Ok.
-Obrigado.
-Certo.
Vai percorrer todo este caminho a pé?
Eu acho que sim.
Bem, a Terra é redonda, por isso…
Tenho de ir.
BUNDANG - GANGDONG-GU
Fez-me cair na real rapidamente.
A maldita bola nunca entra.
Tinha de cair precisamente
naquele dia, de todos os dias!
Senhor.
Apenas 20 pessoas.
Por favor, elaborem uma lista até à próxima semana.
Gostaria de solicitar
a reforma voluntária.
Devia ter-lhe entregado a lista.
Não tinham nada a ver comigo.
Devias ter-
lhe dado, droga!
Então, vai aceitar?
Fale com a sua esposa e volte depois.
Uau, por que é que está
a tornar isso tão difícil para mim?
Não faça isso. Deixe-o ir!
É o meu dinheiro.
Porque é que preciso discutir isto com alguém?
Como pôde gastar esse dinheiro desta maneira!
Seu maluco!
Caramba.
Como…
Como chegámos a isso?
Eu estava quase a chegar.
Kim Nak-su!
O diretor-geral.
Eu estava a apenas um passo de distância.
Eu já não sei.
Eu realmente…
Realmente não sei.
Como assim não sabe?
Tudo isto é resultado das suas escolhas.
Eu disse-te.
Não pode viver assim.
Acabará por optar por trabalhar
com Baek Jeong-tae novamente.
Senhor Kim.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Por que raio…
Queria ser executivo?
Nunca fez sequer uma viagem
com a sua família.
nunca chegou a comparecer à formatura do seu filho,
Mas funcionou maravilhosamente.
O que procurou durante todo esse tempo?
Para que serviu tudo isto?
Diz-me.
Precisa mesmo de perguntar?
Sim.
Eu realmente não sei.
Eu queria protegê-los.
O quê?
Ha-jin, Su-gyeom, a minha família,
A minha casa e o meu trabalho.
Proteger tudo isto. Há algo de errado nisso?
É só isso?
Mesmo?
Seja honesto(a) pelo menos uma vez.
Ótimo. O meu orgulho.
Tal como disse Ha-jin,
eu queria proteger o meu orgulho.
E daí?
Você é diferente?
Não tem coragem
de lavar carros de outras pessoas para ganhar a vida.
Então está a tentar aproveitar-se do
Baek Jeong-tae.
Não é?
O que é que eu fiz de tão errado?
O que fiz?
Entendo.
O que é que eu fiz de tão errado na minha vida?
Quando éramos jovens,
o mundo dizia-nos para simplesmente seguir em frente.
Mas agora…
Dizem-nos para não avançarmos precipitadamente.
Dizem que devo refletir sobre mim mesmo,
Observe os outros à sua volta
e coisas do género.
Mas quando olho para dentro de mim,
Eu não estou lá. Está vazio.
Completamente oco.
E quando olho à minha volta,
Estão todos nas minhas costas.
Os meus pais, os empréstimos,
reforma.
Há Jin.
E Su-gyeom.
É muito pesado.
Já agora,
Su-gyeom…
cresceu tanto.
Aquele miúdo…
Estava preocupado que o seu pai
pudesse sofrer outro acidente.
Depois seguiu-me
quando eu trabalhava como motorista da vez.
Isso tranquilizou-me.
Herdou isso da mãe.
Ha-jin na verdade…
Não disse mais nada.
No dia em que me reformei, ela disse simplesmente:
"Já passou por tanta coisa,"
e deu-me um abraço.
Mas porquê Ha-jin…
Cada vez mais magra?
Eu pensei…
Eu era quem os protegia,
mas ao mesmo tempo não era.
Eram Ha-jin e Su-gyeom.
que
me observavam silenciosamente por trás.
E eu, tão patético...
Eu era…
agarrando-me a este meu frágil orgulho
o tempo todo.
Sim.
Sim, isso mesmo.
Vamos ambos deixar isso para lá. Ok?
Senhor Kim.
Já passou por tanta coisa.
Homem…
Servindo aquele filho da puta do
Baek Jeong-tae,
Fazer vendas de dia e de noite
e entreter os clientes.
Com esse dinheiro,
mandaste o Su-gyeom para a faculdade.
e comprou uma casa com Ha-jin.
Você realmente esforçou-se ao máximo.
E…
Lamento.
Eu nunca…
deram-te até um único presente.
Obrigado.
Sinto-me mais leve.
Vá para casa agora.
Sabes que Ha-jin está à tua espera acordado
e preocupado contigo.
Tem razão.
Ela provavelmente ligou.
O meu telemóvel descarregou. Ela vai ficar muito zangada.
Cuide bem de si próprio(a).
Prossiga.
Correr!
Eu quero.
Seja feliz.
Obrigado.
Senhor Kim.
Adeus.
Ok.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Bom dia.
-Já acordou?
-Sim.
Bom dia.
Pai, posso dar uma dentada?
Faça o seu.
Então não quero nenhum.
Ótimo, aqui está.
Obrigado.
Quem é?
Sim, estamos aqui para ver o apartamento.
Ui, tinha-me esquecido.
Esqueci-me completamente de ligar.
Mas já que vieram de tão longe,
vou mostrar-lhes tudo.
Entre.
-Só mais uma dentada.
-Espere um pouco.
A varanda nestes apartamentos mais antigos
não é completamente inútil.
Algumas pessoas cultivam
aqui uma horta, e-
É ótimo para fazer churrasco
quando está bom tempo.
Também pode colocar aqui equipamentos de ginástica.
Mas, acima de tudo,
este lugar tem uma energia incrível.
Depois de me mudar para cá,
fui promovido duas vezes seguidas.
E esta mulher aqui
é agente imobiliária.
Ela passou nas duas partes
do exame à primeira.
Eu fiz.
E… Su-gyeom!
Venha cá por um instante.
Este é o nosso filho.
Olhem os prémios atrás de vocês.
Aqui.
Frequenta uma universidade em Sinchon.
Meu Deus.
Toda a sua família é incrível.
Pode voltar agora.
Ok.
Por acaso joga golfe?
-Sim.
E aqui está o destaque final.
Ok, preparem-se.
Consegui um hole-in-one esta primavera.
-Mesmo?
-Sim.
-Nunca vi um pessoalmente.
-Toque-lhe. Dá sorte.
-Certo. Jin-a, toque nisso.
-Certo.
-Então entras naquela escola secundária.
-Tudo bem.
—Toque.
—Uau.
Vai com certeza conseguir entrar.
Su-gyeom.
-Um ponto três--
-Ei, não.
Não seja ridículo. Coloque 1,5 milhões de won.
-Certo.
-Foi caro.
Pasta e cinto para homem de alta qualidade
Aproximadamente 1,5 milhões. À venda.
Uau!
O lugar é tão bonito, não é?
A varanda é enorme
e a vista é incrível!
O papel de parede está suficientemente limpo.
Espere, pode mesmo
tropeçar nisso.
Acho que também não podemos usar
o aspirador robot aqui.
Este é o quarto principal?
-Acho que é este.
-Vou comprar-te um novo de presente.
Os novos modelos possuem pernas extensíveis
que permitem ultrapassar as soleiras das portas.
-Certo.
-Há muita coisa nova e gira.
Por que razão o faria?
Para o pagamento das mensalidades.
Você pagou a minha mensalidade.
Vamos considerar isto como quitação total.
Andas a esfregar isso na minha cara
há tanto tempo. Estou farto.
Se precisar de mais alguma coisa, é só dizer .
Quer ver o quarto principal?
É tão espaçoso e agradável lá dentro.
-Dê uma vista de olhos.
-Ha-jin.
O Nak-su tem estado ocupado ultimamente?
Tenho algo
que gostaria de lhe mostrar.
Não é fintech.
Sim, ele está ocupado.
Ele é?
O quarto principal…
Não faça nada de que se venha a arrepender.
Ei, Nak-su.
Porque é que me está a fazer isso agora?
Aquele desgraçado.
Olá, aqui é o Baek Jeong-tae.
Agora mesmo?
Olá, Sr.
Por favor.
Está a caminho
de se encontrar com o presidente, certo?
Jin-woo, porque demorou tanto tempo?
Eu sinto muito.
É um projeto crucial,
por isso fiz questão de o finalizar corretamente.
-Por aqui.
-Certo.
Polimos,
trocamos as pastilhas de travão e tudo mais.
Senhor Shin, o senhor devia, pelo menos,
oferecer-nos uma boa refeição.
-Tudo bem.
-Por favor, venda a alguém simpático.
-Eu vou.
-Obrigado.
Pronto.
Que raio?
-Há quanto tempo, Chang-su!
-Ei!
-Já há um tempão.
-Eu sei.
Novidades?
Como assim, "e aí"? Só um momento.
Está bem?
Vamos lá.
Tudo bem.
Um presente de inauguração.
Uau!
— Vamos tomar um chá.
— Parece ótimo.
-Está calor. Vamos entrar.
-Sim, depois de ti.
Enfim, Kim Nak-su é algo fora do comum.
Ok, pronto.
-Tudo pronto?
-Sim.
Agradável!
Ficou ótimo.
-Obrigado.
-Não há de quê.
Lavagem de carros refrescante.
Cuidamos de cada carro.
A sério, pai?
Posso mesmo utilizar esta unidade comercial?
Eu só disse "ok"
porque a tua mãe não parava de perguntar.
Diga "obrigado".
Obrigada, mãe. Obrigada, pai.
Isto…
O guisado de kimchi estufado
está especialmente bom hoje.
-Isto está absolutamente delicioso.
-Uau!
Homem.
Devo juntar um pouco de água.
É bom.
Este é o meu filho.
Não se parecem.
-Quem é ele?
-O psiquiatra do segundo andar.
Ele é muito bonito.
Vamos embora já.
Obrigado por tudo. Até logo.
Tudo bem.
MOVERS QUE ELIMINAM TUDO
Vamos também?
-Sim, vamos apanhar o metro.
-Ok.
— Parece ótimo.
— Vamos lá.
Devemos pedir jjajangmyeon no caminho?
Jjajangmyeon… Eu gostaria.
Pai.
Sim.
Querida, vamos lá.
LAVAGEM DE CARROS REFRESCANTE
Um carro limpo reflete a sua personalidade.
POLIMENTO, REVESTIMENTO, LIMPEZA INTERNA
Boas-vindas.
— Ouvi dizer que vocês lavam aqui as mãos.
— Sim. Um momento, por favor.
Senhor Kim!
— Sim?
— Ele quer lavar o carro.
Ok, só um segundo.
Senhor Kim.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Já que estou aqui mesmo,
Seria uma honra se me lavasse o carro.
Preciso mesmo de um pouco de sorte.
NOMEAÇÕES DE PESSOAL
-Olá, nós somos--
É uma grande empresa.
Eles serão muito exigentes.
Tens ideia do que passei
para te tornar um executivo?
Que bom voltar a ver
-te a trabalhar depois de tanto tempo.
Bem, isto é bastante constrangedor.
Não sei como ele descobriu,
mas com certeza que sabia.
Não quero ver
o Do Jin-woo a brincar contigo.
BAEK JEONG-TAE
Lavagem de carros refrescante.
-Sim.
-Está pronto?
Não amarele.
Tradução de legendas de Soya Back